# SCP-CN-112


**項目編號：** SCP-CN-112

**項目等級：** Safe Euclid

**特殊收容措施：** 目前SCP-CN-112-1至-5儲存於香港Research Site-CN-71高度氣密性收容庫。自20██年█月██日之後（參見事故CN-112-A），全面停止SCP-CN-112的實驗。任何人員不得接近收容庫50米以內範圍，未經4級安保權限人員許可不得取出，取出時必須穿著VI級防護服使用機械臂代替人手執行。選取項目人員以無性戀者及性能力低者為佳。必須每星期日提供社交狀態記錄，如果其個人魅力不正常增長，即視為收容失效，由機動特遣隊Beta-10（<span class='ruby'>&#12300;&#24615;&#20919;&#24863;&#12301;Frigidity</span>）執行<span class='ruby'>&#12300;&#32085;&#19981;&#30041;&#24773;&#21332;&#35696;&#12301;Protocol No Mercy</span>，強制將被異常污染的人員隔離及處以C級記憶刪除，調離項目。任何人員如有違反收容指引，試圖接近SCP-CN-112範圍，即降為D級人員調任至Keter等級SCP項目工作。

<span style='text-decoration: line-through;'>**&#21069;&#29305;&#27530;&#25910;&#23481;&#25514;&#26045;&#65306;** SCP-CN-112&#20786;&#23384;&#26044;&#39321;&#28207;Resarch Site-CN-71&#65292;&#23610;&#23544;&#28858;1m x 0.5m x 0.5m&#30340;112&#34399;&#24265;&#20729;&#29289;&#21697;&#25910;&#23481;&#27331;&#20013;&#65292;&#30001;2&#21517;&#20302;&#32026;&#23433;&#20445;&#20154;&#21729;&#23432;&#34907;&#12290;&#20351;&#29992;&#26178;&#25033;&#30001;&#23526;&#39511;&#29992;&#27161;&#28310;&#25163;&#22871;&#25226;&#25345;&#12290;2&#32026;&#25110;&#20197;&#19978;&#23433;&#20840;&#35377;&#21487;&#30340;&#30740;&#31350;&#21729;&#21487;&#21521;&#38917;&#30446;&#20027;&#31649;Dr. Lam&#25552;&#20132;&#30003;&#35531;&#20316;&#30740;&#31350;&#20351;&#29992;&#12290;</span>

**文件CN-112-A：** 


**描述** ：SCP-CN-112是一共5瓶100ml容量的香水總稱，分別編碼為SCP-CN-112-1至-5，除了SCP-CN-112-1被使用過之外，其餘4瓶皆為未使用狀態。SCP-CN-112以玻璃瓶盛載，硬度與同類物質相同，瓶身並沒有文字，而瓶底則有以簡約線條勾出飛翔的海鷗銜鑰浮雕。

香水呈現為淡粉紅的透明液體，揮發的氣味根據不同對象有不同描述，記錄下來有毋忘我味、玫瑰花味、香橙味、薰衣草味不等，但不約而同表示氣味「太人工化」與「俗不可耐」，氣味與對象之間的關聯未知。化驗結果顯示SCP-CN-112成份與市面的一般廉價香水成份相似，並無異常性。

SCP-CN-112的異常性質在於當香水噴灑對象（不論男女）時，對象（SCP-CN-112-A）的個人魅力依照噴灑次數不斷增加，屢屢受到已發育的異性已發育的異性及對應的同性戀者和[資料刪除]（統稱SCP-CN-112-B）青睬（實驗日誌CN-112-003後更正），SCP-CN-112-B會無視SCP-CN-112-A的負面情況（包括但不限於年老、畸型、反社會性格等），反而視為吸引的因素，從而注意和接近SCP-CN-112-A。SCP-CN-112-A接觸SCP-CN-112的濃度越高，SCP-CN-112-B的反應就越強烈。當塗抹濃度到某一程度時，SCP-CN-112-B將不擇手段對SCP-CN-112-A進行肉體接觸，最終往往導致[資料刪除]。化驗SCP-CN-112-A分泌物證明，SCP-CN-112-A的費洛蒙（雄二烯酮、雌四烯醇、[資料刪除]、[資料刪除]）以幾何級數爆發性增長，啟動人類已經退化的鋤鼻器功能。

當SCP-CN-112-A觸及SCP-CN-112後，持續效力為72小時，除增強費洛蒙之外，對SCP-CN-112-A沒有任何認知或體力上的影響。在此其間，沒有任何辦法中和SCP-CN-112-A的影響。SCP-CN-112效力消退後，本身受影響的SCP-CN-112-B仍會對SCP-CN-112-A維持傾慕，除非接受A級記憶刪除。SCP-CN-112的異常產生原因尚不明，事故SCP-CN-112-A證明，一旦SCP-CN-112釋出，任何隔止皮膚接觸SCP-CN-112的措施（例如衣服、防護服、牆壁等）均無效。

SCP-CN-112-1在████．██████女士梳妝桌上發現。████．██████女士，56歲，未婚，獨居美國阿特蘭大市郊的██鎮。她在香港旅行時於旺角通菜街（俗稱女人街）一處販賣冒牌香水的路邊攤檔中以港幣██元購得SCP-CN-112-1，調查顯示SCP-CN-112的外觀與任何現存或停產的香水牌子均不符合。該女士回家使用SCP-CN-112-1後，██鎮的所有男性（未展開發育期的孩童除外）對她產生傾慕，展開追求攻勢，引起該女士的驚慌。該女士報警求助後被基金會駐阿特蘭大警局的潛伏特工留意，特工到場後成為追求者一員，基金會改派出以女性為主力的特遣隊，終鎮壓事件以免事態進一步的惡化，收容了SCP-CN-112-1。

得知SCP-CN-112-1在香港出現，基金會委派中國分部主力處理和收容SCP-CN-112，基金會中國分部在香港市面搜出另外4瓶包含包裝盒的SCP-CN-112，包裝盒白色無圖案，上面印有紅色楷體中文字「迷戀之神的精華」，除此之外，其他地區的搜索和其來源的調查均無果。

<iframe frameborder='0' scrolling='auto' class='html-block-iframe' src='/scp-cn-112/html/9401009bfaf8e3a6a32a12c0a81518a62d9bc185-6718773521024065695' allowtransparency='true' />
**實驗日誌** ：以下是SCP-CN-112實驗的簡短摘錄。

**實驗日誌 CN-112-001** 
**實驗目的：** 觀察正常情況
**氣味：** ／
**SCP-CN-112-A：** ██先生（男，6█歲，異性戀者，患有中度多發性神經纖維瘤，項目主任Dr. Lam的朋友，主動協助實驗）
**SCP-CN-112-B：** D-47922 （女，23歲，異性戀者，有為供養男妓而打劫銀行記錄）、D-53578 （男，35歲，異性戀者，有色情犯罪記錄）
**實驗過程：** 受測者未噴灑SCP-CN-112之前在實驗室先會面。
**實驗結果：** D-47922形容██先生為「有史以來最令我嘔心的怪物」，D-53578望了██先生一眼之後，不肯再與██先生視線接觸。 ██先生實驗後表示一早聽慣這種說話，沒有什麼感覺。

<iframe frameborder='0' scrolling='auto' class='html-block-iframe' src='/scp-cn-112/html/9401009bfaf8e3a6a32a12c0a81518a62d9bc185-1607466034813512271' allowtransparency='true' />
**實驗日誌 CN-112-002** 
**實驗目的：** 實驗基準
**氣味：** 毋忘我
**SCP-CN-112-A：** 同上
**SCP-CN-112-B：** 同上
**實驗過程：** 在密封的實驗室，██先生噴灑一下SCP-CN-112-1在手掌，然後將之塗抹到暴露的皮膚。D-47922和D-53578由實驗室隔間進入。
**實驗結果：** D-47922的表情由厭惡慢慢平復，開始主動跟██先生攀談，言辭中沒有惡意。D-53578不斷表達不耐煩情緒，催促工作人員結束實驗。D-47922表示聞不到██先生有任何氣味，相反██先生與D-53578均示意香水氣味濃烈，庸俗之極。
**附錄CN-112-002：** *唔，受測者對氣味的反應不同，這個有趣，以此為實驗基準。* Dr. Lam

<iframe frameborder='0' scrolling='auto' class='html-block-iframe' src='/scp-cn-112/html/9401009bfaf8e3a6a32a12c0a81518a62d9bc185-6036788081859285718' allowtransparency='true' />
**實驗日誌 CN-112-003** 
**實驗目的：** 觀察增幅噴灑SCP-CN-112次數的效果
**氣味：** 同上
**SCP-CN-112-A：** 同上
**SCP-CN-112-B：** 同上
**實驗過程：** 實驗過程在實驗CN-112-2完結第二日進行，過程與上一次實驗相同。
**實驗結果：** D-47922積極地與██先生接觸，言談中多番透露自己的隱私以博██先生好感，形容██先生是「我見過的最有魅力的男人」。D-53578的反應與上一次實驗一樣。實驗完結時，當█特工（男）步入實驗室護送██先生離開時，向██先生示好：「嗨！帥哥！」項目主管Dr. Lam質問下，█特工承認自己是未出櫃的同性戀者，亦無在██先生身上聞出氣味，稍後接受C級記憶刪除及調離項目。而██先生依舊在第一次噴灑SCP-CN-112的72小時後回復原狀，沒有因異常生效期間增噴香水而延長異常生效期。
**附錄CN-112-003：** *以後實驗進行時，工作人員必須穿著標準防護服以防認知受污染。* Dr. Lam

<iframe frameborder='0' scrolling='auto' class='html-block-iframe' src='/scp-cn-112/html/9401009bfaf8e3a6a32a12c0a81518a62d9bc185-15841253441934788199' allowtransparency='true' />
**實驗日誌 CN-112-029** 
**實驗目的：** 觀察SCP-CN-112-A對雙方之間的影響
**氣味：** 毋忘我、玫瑰花
**SCP-CN-112-A：** ██先生、D-35578 （女，43歲，異性戀者，健美愛好者，偏愛男性打扮從而沒法在外觀分辨性別，臉部80%被骷髏和粗話紋身遮蓋）
**SCP-CN-112-B：** ／
**實驗過程：** ██先生與D-35578在不同的密封隔間塗抹SCP-CN-112-1，接著步入實驗室會面。
**實驗結果：** 當項目主管Dr. Lam詢問兩者是否互相傾慕後，██先生答：「敬謝不敏。」D-35578答：「你別開我玩笑！」██先生表示D-35578的香水氣味與他一樣是毋忘我味，而D-35578表示██先生的香水氣味與她一樣是玫瑰花味。
**附錄CN-112-029：** *實驗證明SCP-CN-112-A互相之間免疫。* Dr. Lam

<iframe frameborder='0' scrolling='auto' class='html-block-iframe' src='/scp-cn-112/html/9401009bfaf8e3a6a32a12c0a81518a62d9bc185-13936277621245392932' allowtransparency='true' />
**實驗日誌 CN-112-050** 
**實驗目的：** 觀察SCP-CN-112-A對同性戀者、雙性戀者、無性戀者的影響
**氣味：** 同上
**SCP-CN-112-A：** 同上
**SCP-CN-112-B：** D-74838（女，19歲，女同性戀者）、D-57839 （男，30歲，雙性戀者）、D-83952 （女，27歲，雙性戀者）、初級研究員██ Chan（女，██歲，自稱無性戀者，因其罕見性傾向獲邀參加實驗）。
**實驗過程：** 眾SCP-CN-112-B輪流步入密封實驗室。
**實驗結果：** D-74838只對D-35578產生異常狀態。D-57839、D-83952均對██先生、D-35578產生異常狀態。初級研究員██ Chan對兩人沒有反應，她表示聞到毋忘我和玫瑰花混合的香水味，形容「極度低品味」。事後██ Chan因為對SCP-CN-112-A免疫而加入本項目。
**附錄CN-112-050：** *實驗證明SCP-CN-112引發異常狀態的邏輯。* Dr. Lam

<iframe frameborder='0' scrolling='auto' class='html-block-iframe' src='/scp-cn-112/html/9401009bfaf8e3a6a32a12c0a81518a62d9bc185-901639379646946232' allowtransparency='true' />
**實驗日誌 CN-112-062** 
**實驗目的：** 觀察SCP-CN-112-A對動物的影響
**氣味：** 毋忘我
**SCP-CN-112-A：** ██先生
**SCP-CN-112-B：** 哺乳類、兩棲類、鳥類、爬蟲類等雌性動物
**實驗過程：** 同上
**實驗結果：** [資料刪除]
**附錄CN-112-062：** *非常感激██先生的幫助，以後所有受測者由D級人員選取。* Dr. Lam

<iframe frameborder='0' scrolling='auto' class='html-block-iframe' src='/scp-cn-112/html/9401009bfaf8e3a6a32a12c0a81518a62d9bc185-9060374541908623982' allowtransparency='true' />
**實驗日誌 CN-112-106** 
**實驗目的：** 觀察SCP-CN-112-A對人形SCP的影響
**氣味：** ／
**SCP-CN-112-A：** ／
**SCP-CN-112-B：** ／
**實驗過程：** 實驗被O5-CN-12否決。
**實驗結果：** ／
**附錄CN-112-106：** *影響人形SCP神智足以帶來收容失效，你我付不起這個代價。* O5-CN-12

**文件CN-112-B：** 


**事故CN-112-A：** 
**氣味：** 可樂、香橙、檸檬茶、薰衣草、緬梔花
20██年█月██日，3名身穿VI級防護服，疑與Marshall,Carter和Dark香港分公司有關的入侵者，爆破112號廉價物品收容櫃，欲奪取5瓶SCP-CN-112。他們與2名安保發生打鬥，在此期間打翻SCP-CN-112-1，約三分之二香水傾濺出。儘管有防護服保護，SCP-CN-112仍對3名入侵者與2名相距甚遠的安保產生異常效應。他們的費洛蒙增幅[資料刪除]倍，費洛蒙以淡粉紅氣體形式爆開防護服，沿空調裝置擴散，5分鐘之內傳遍整個Site-CN-71。

3名入侵者在意外後立即自鎖隔間內，2名安保立即向項目主管Dr. Lam發出緊急報告。但包括Site主任、高級研究員、初級研究員、研究員助理、特遣隊特工、D級人員、女性人形SCP項目、雌性哺乳類動物SCP項目等257個個體已受費洛蒙影響，擅離職守，突破收容，蜂擁而至，打破隔間，然後對5人[資料刪除]。

機動特遣隊Beta-10（「性冷感」）到場時，5人已經身亡，屍體被肢解，257個個體仍對他們的屍塊[資料刪除]。72小時後受影響者全部接受C級記憶刪除，特殊收容措施更新。

Marshall,Carter和Dark香港分公司拒絕承認與入侵事故有關，並宣稱對基金會中國分部的指控保留法律起訴權利。

<iframe frameborder='0' scrolling='auto' class='html-block-iframe' src='/scp-cn-112/html/9401009bfaf8e3a6a32a12c0a81518a62d9bc185-15469071351386892316' allowtransparency='true' />
**文件CN-112-C：** 
以下機密文件只供4級權限或以上人員觀看。



